Kahretsin!
Hep hile yapıyorsun!
Şikayet etmeyi bırak!
Öl!
Şimdi! Öldür onu, Ten!
Dur!
Turna Ermiş'i terk ettikten sonra,
Tenshinhan'ın bir savaşçı olarak bilinci uyandı.
Zafer için kullandığı bir sonraki teknik ise--
Olamaz...!
Kolları...!
"Ya Ölüm Ya Hayat?! Son Çare"
--Kolları uzadı...!
--Bu gerçek olamaz!
İnanılmaz!
Tenshinhan'ın şimdi dört kolu var!
Ne inanılmaz bir büyü!
--Hazır ol!
--Vay canına!
Kollarını uzatabilmen inanılmaz!
Sana iki katı yumruk hediye edeceğim!
İnanılmaz! İki kişiyle dövüşüyor gibi!
Olamaz...!
Artık tek bir kasını bile kıpırdatamazsın!
Goku!
Kazandı!
Kaslarımı hareket ettiremiyorum,
ama kuyruğumu hâlâ oynatabiliyorum!
Ten bıraktı!
Kahretsin, kuyruğun olduğunu unutmuştum...!
Eğer dört kolun olabiliyorsa,
benim de sekiz kolum olabilir!
Ne?!
Sakın o da yapabiliyor olmasın...?
Ah, dostum, bu ürpertici...!
İnanılmaz...!
Fena değil, Son-kun!
Son, Ten'i kopyaladı
ve şimdi sekiz kolu var!
Goku bunu nasıl yapabiliyor...?
Güçlü bir çarpışma!
--Goku!
--Ten-san!
Son-kun!
İki dövüşçü de yere serildi!
--Kalk, Goku!
--Kalk!
Sayımı başlatıyorum...
Bir! İki!
Tıpkı geçen seferki gibi!
Üç! Dört! Beş!
Altı!
Kalk! Hadi!
Hadi kalk lan!
Yedi! Sekiz!
Dokuz!
Kalktı!
İkisi de dokuzda kalktı!
Ne muazzam bir irade!
Yaşasın!
Yuppi!
Daha yeni başladım!
Ben de!
Devam!
Bu gerçekten umutsuz bir mücadele...!
"Tenkaichi Turnuvası"
--Harika!
-Aferin!
Son, küçük bir açıktan yararlanarak Tenshinhan'ın bacaklarını tuttu!
Şimdi ikisi de saf güç sınavında mücadele ediyor!
Kim önce pes edecek?!
Son-kun!
Yakala onu! Parçala!
Bırak yoksa ölürsün!
Asla!
Hey! Bakın!
Kayboldular!
Neden...?
Acı, konsantrasyon gücünü zayıflatmış olmalı!
--Hadi Goku!
-Pes etme Tenshinhan!
İstersen vazgeçebilirsin...
Saçmalama! Pes etmektense ölmeyi tercih ederim!
Ten-san...!
Hayır, Chaozu!
Onu kendi başıma yeneceğim!
Peki...
İzle!
Goku...!
Dur!
Tamam...
Ten-san!
Bir karşı saldırı!
Ten, Son'un saldırısını muhteşem bir şekilde yansıttı!
Goku!
Gerçekten inatçısın!
Sen de öylesin.
Gerçekten harika birisin! Bunu içtenlikle söylüyorum!
Bu kadar zorlanacağımı hiç düşünmemiştim!
Bu tekniği kullanmak zorunda kalmak istemezdim...!
Bu sefer ne tür bir teknik bu?!
Önceden uyarıyorum.
Eğer bu teknik sana tam isabet ederse,
sen bile ölebilirsin!
Ne?!
Seni öldürmek istemiyorum.
O yüzden savuştur! Beni dinle!
Savuşturmak mı? Garip bir blöf...
Olamaz...!
Kikouhou! ["Enerji Topu"]
Ten-san! Yapma!
Demek ki öyle!
Yapma, Tenshinhan! Ölmek mi istiyorsun?!
Ciddi misin?
Kikouhou'yu yapabiliyor olması...!
Muten Roshi-sama! Bu tam olarak ne--
Son derece yıkıcı bir teknik.
Kamehameha'dan kat kat daha güçlü.
Ancak bu kadar güçlü olduğu için,
kullanıcı aşırı enerji kaybından ölebilir.
Ölmezsen bile, ömrünü kısaltır.
O pervasız Turna Bilgesi...
Öğretmemesi gereken teknikleri öğretmiş!
Hayır! Yapma!
Merak etme! Tam güçle yapmayacağım!
Ölmeyeceğim!
Tenshinhan havada duruyor!
Dinle şimdi! Bunu savuşturman en iyisi!
Dur! Dur, diyorum!
Ne yapmayı planlıyor olabilir?!
Ne konuşulduğunu duyamadım!
Tenshinhan, Turna Bilgesi Okulu'nun
Bukujutsu tekniğini kullanarak
yükseklere yükseldi! Amacı ne acaba?!
Dediğimi yap! Ne olursa olsun bundan kaçın!
Aptal olma! Kaçmayı sevmem!
İnatlaşmanın sırası değil!
Dediğini yap ve kaçın!
Ten-san! Ölme!
Ne yapmayı planlıyor olabilir?!
Kulağa gerçekten güçlü bir teknik gibi geliyor!
Goku!
Ama Muten Roshi-sama...
Neden hayatını tehlikeye atan bir teknik kullanıyor
ama Goku'ya kaçmasını söylüyor?
Ne düşünüyor acaba?
Ne yaptığını anlamıyorum, ama gelsin!
Ben engel olacağım!
Bukujutsu sayesinde havada özgürce durabiliyor.
Amacı muhtemelen Goku'yu ring dışına atarak yenmek!
İşte geliyor!
Elleri hafifçe parlıyor!
Tüm vücut enerjisini ellerinde toplamış!
Ne muazzam bir enerji!
Hedefim... dövüş ringi!
Şimdi tüm enerjimi harcarsam, hiç kalmayacak!
Kendime az bir miktar bırakmam lazım...
Kikouhou!
Kaç, Goku!
Lütfen, Tanrım!
Dikkat et!
"Tenkaichi Turnuvası"
İyi misin, Bulma?!
Evet...
Bu şey miydi--
Ring! Yok oldu!
Bu da ne böyle?!
Ring bir anda buharlaşmış!
Gerçekten inanılmaz derecede yıkıcı!
Kamehameha bunun yanında sönük kalır!
Goku nerede?!
O gitti!
Goku gitti! O da buharlaştı!
Hadi canım...!
Goku gerçekten gitti mi?